おやすみなさい
ちょっとちょっとちょっとちょっとちょっと見せてよ
お
うわぁいい 沖ほらもっともっと隠さないでほらダメ
よくんじゃなオーラこれ何かわかるよね これはすごいで見て言ってみない
えっ何わかるじゃない自分のじゃあ行ってみてよ 言わなきゃわかんない
もうすっごい うんすごい
膝近くまであるよ長さが
これすごいね
うわぁぶらぶらぶらぶら
ちょっと女の生えちゃってんの
すごいなこれ
もっとじっくり見せてよ
だめ
いやでもそうやっても頭が隠れてない
隠れないじゃん
そんなに大きいんだ
そんなかそんな頭があってもいいやろ だけどさこんなに大きいってことはさ興奮してんじゃないの本当は
だからだ これ大きくなってんのよとしたらもうすでに
ボッキしてるんじゃないのこれ
ボッキしてんのこれ ボッキ?
だからこんな大きいのか
ほら、うわっ
気持ちいいの?頭がいいの?
これ気持ちいいんじゃないの?
どのあたりどのあたりどのあたり?
このカリの部分が
カリがいいの?カリ?
なんかちょっと硬くなってきたよ
うわうわうわ
ほらほらほら
サオの方はどうなの?
この辺とか筋とか
硬い硬い硬い
硬いよ
硬いよもう
これもう入るよ
ほらほらほら
ねえねえ自分をサオってごらんよ
ほらほら自分で
ほらほらほら
そうそうそうそうそうそう
そう自分サオって
いいよいいよ
気持ちいいんだろうさっともらうほらほら気持ちいいほら手を動かしよほら
いつもやってるんじゃんやるじゃないよ 俺はとって固くなってきたらほら
グッとなりそう 上下にこう動かします
なんかこう立ってきたよ。上向いてきたよ。ほらほらほらほら。いいよいいよ。
そうそうそう。シャッカバシャッカバシャッカバシャッ。
ほんとに角度がついてきたよ。なんか悩ましい声が。
はぁ〜んって。
いつもこうやってるんだ。前はやってるんでしょ?こういう風に。
やってない。左腕派なんだね。
左利きなんだ。なるほどな。
動かさないと気持ちよくならないよ
もっと角度が上に向くようにさ
そうそうそうそう
うわー
すごい
なにこの時期に恥ずかしいの?
恥ずかしいな
もっとやんなきゃ小さくなっちゃうよ
しぼんじゃうよ
もっと激しく動くと気持ちいいんだから
手を上下にそうそう
なんか先走りが
ちょっと何か出てきてないか?
よし
今度は右手使って
すごい後頭だね 左手で根元を押さえつつの
右手で気筒から竿みたいな
ほら、しっかりやらないと 絞るじゃん絞るじゃん
そういう風に激しくやった方が気持ちいいでしょ?
うわっ いやーうまいみんなやってるんだからさ
恥ずかしくないよ なんだ
初めて見たって言われないならてるぞ もっともっとしっこしっこな話してる気持ちいいでしょ
よく見せろ
やっぱ裏筋いいんだね、今
裏筋かぁ
裏筋屋さんいいね
裏筋派なんだねー
両刀使いの裏筋屋さん
あーきっと
いいねそれ、きっと元崎っぽくない
手を取ってる ギンギンだ
早い早い
そう わかってきてるね
スピード上がってきてるね
頑張らなくていいんだよ
気持ちよくなって
我慢しなくていいよ
行くときは行ってね
白いのいっぱい出して
う
我慢しなくていいんだよ
蟹を刺激してるんだね
卵を触ると気持ちいいんだよ
左手で卵を触ってみて
気持ちいいでしょ
卵を揉みながら
サオを絞っていると
ギュッと軽く握る感じで
気持ちいいよ
卵
ももみこ
あーやばい
出ちゃうの?
かも
言いおがましなくて
どれだけ出るんだろう
それをずっと手をこうスピード上げていくと
出ちゃうよ
もっと早く
頼む頼む頼む
よーらーもっと早く
たまごたまご
スイッチタンク
うーんやばい
山下君もスピード上げてもっと
出るよ出る出るよ
そうそうそうそう
やばい
山下先生もっとスピード上げてギュッと握って
あ
やべぇ
光っちゃってるよ
まだ気持ち悪い